# 为此我需要一门课程...

> 原文：<https://dev.to/angelarae63/i-need-a-course-for-that-4h16>

好吧，朋友们，我只是想让你们都知道，在这整个编码/开发游戏中，我完全是个新手。我不知道 GitHub 是干什么用的，更不知道如何浏览它，更不知道如何使用它。我不知道盖茨比是什么。我得去查一下。我不知道反应是什么。我不知道如何使用它，我开始感到有点不知所措。有没有手册或课程可以帮助我理解它们是如何结合在一起的？没有吗？不可能只有我一个人有这种感觉。我正在学习用 HTML5 和 CSS 编码。我刚刚开始概述 Bootstrap3，很快将继续介绍 Bootstrap4。我很喜欢目前为止我所学到的东西，并且正在使用 Freecodecamp 在这些领域进行额外的练习。我的逻辑思维告诉我坚持做基本的，以后再添加东西。但是当我来到一个被告知我应该加入的网络社区时，哇...只是，哇。
我知道我不是一个人既有家庭又有工作。我是一个忙碌的人，并试图利用我能为自己创造的任何额外时间来学习编码。我敢肯定，时间限制是造成我的感觉'神圣的废话！我怎么可能学会所有这些..“东西？”
所以如果你在开发者的土地上，感觉像我一样，在这里评论。或者，如果你能理解我说的话，并能让我感觉不那么疯狂，我会需要一些鼓励。